# spotify-telegram-userbot

___

## Музыкальная идентичность в мессенджере!

### Забудьте о скучных аватарах и статусах в чатах Telegram - теперь ваша музыкальная душа будет выражена в каждом сообщении, отражая ваши музыкальные предпочтения с Spotify!

___

## Что это такое?

### Этот проект - это увлекательное воплощение потрясающих библиотек и технологий: `Spotipy`, `Pyrogram` и `requests`. Он автоматически обновляет ваш аватар в Telegram, отображая обложку текущего трека из Spotify, и изменяет статус, указывая название и исполнителя песни, которую вы слушаете. Так что, когда вы наслаждаетесь музыкой, ваши друзья и контакты будут в курсе!

___

## Как это работает?

### Процесс невероятно прост
1. Включите ваш плейлист на Spotify и начните наслаждаться музыкой.
2. Spotipy автоматически считывает текущий трек, который вы слушаете.
3. Код обновит ваш аватар обложкой этого трека и изменяет статус в Telegram, указывая в описании профиля название и исполнителя.

___

## Установка нужных библиотек

1. Установка Spotipy для работы с Spotify API:
    ```python
    pip install spotipy
   ```
1. Установка Pyrogram для работы с Telegram API:
    `pip install pyrogram`
1. Установка библиотеки requests для HTTP-запросов:
    `pip install requests`
___

## Документация по использоваию
+ [Spotipy](https://spotipy.readthedocs.io/en/2.22.1/#)
+ [Pyrogram](https://docs.pyrogram.org/)
+ [Requests](https://requests.readthedocs.io/en/latest/)
___
## Спасибо за внимание!
 Убедитесь, что вы выполнили все вышеперечисленные команды, чтобы гарантировать, что ваш проект будет работать без проблем.
